❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
"චියුන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමේ උත්සවය"
‏කොටස.
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ ආඩම්බර නව ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ,
‏
පාසලේ නීති රීති පිළිපදින බවටත් මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා කැපවන බවටත් මම දිවුරනවා.
‏සහ අන් අයගේ පක්ෂපාතිත්වයට සහ ගෞරවයට ගරු කිරීම
‏සහ ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ආඩම්බරයෙන් මගේ උපරිමය කිරීම
‏චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසලේදී.
‏2 2020 මාර්තු,
‏ශිෂ්‍ය නියෝජිත, "සිඕක් හූන් ජූ".
සහ "සියොක් කියුං ජූ".
පහත දැක්වෙන්නේ
ගායන සංගීත අංශයේ නවක සිසුන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ඉදිරිපත් කිරීමකි.
- සංදර්ශනය අතරතුර ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
- පසෙකට වන්න!
ඇතුළත් වීමක් නැත.
මම ඒකල ගීතය ගායනා කරන්නම්, මට ඇතුළට යන්න වෙනවා!
මම කිව්වා ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ කියලා!
ඉයුන්-බියුල් මැද සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ "රෝනා" තනියම ගායනා කරයි කියලා,
ඒ කියන්නේ පොරොත්තු ලේඛනයෙන් ආපු එක.
"ඩොක්ටර්, මොකද වුණේ?"
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇය මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
"ඉයුන් බියුල්" යන නම ලැයිස්තුගත කර නොමැත.
සමහරවිට ඇය නැවතත් කරදරයක පැටලුණා විය හැකියි.
මම ආවේ සියොක් කියුං-ජූට ඇඳුම ගන්න.
ඔව්, මම ඉවරයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
කරුණාකර එය ඔතන්න.
ඔබ කලකිරී ඇති.
සොක් කියුංට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදිලා එයාට තනියම ගායනා කරන්න බෑ කියලා මට ආරංචි වුණා .
මට තද සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් හැදුනා.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඉයුන්-බියුල් ඒක පුද්ගල කොටස ගායනා කරයිද?
මට සමාවෙන්න?
මේ ඇගේ මව ඇගේ විශ්ව විද්‍යාල උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය සඳහා ඇඳ සිටි ඇඳුමයි .
ඇය එය අවස්ථාවට ගැලපෙන පරිදි වෙනස් කළාය.
පිළිගැනීමේ උත්සවයට ඉයුන්-බියුල් එය පැළඳ ගන්නා බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය ඔබෙන් ඇහුවා ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න කියලා!
අපරාදේ, පස්සට බහින්න!
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු.
ඒවා අල්ලගන්න!
- අම්මා.
- එන්න, රෝනා!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
"රෝනා," ඔයා හොඳින්ද?
කළ නොහැකියි.
"මම එතන ඉන්න ඕනේ අම්මේ."
"කමක් නෑ."
කමක් නෑ රෝනා.
"රෝනා," ඔයාගේ ස්නායු පාලනය කරගන්න.
අපි ඇතුළත් වීමේ උත්සවය විනාශ කළොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
ඔබ විනාශ කළ අපේ පාසලේ කීර්ති නාමය අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න .
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම "චොං-ඒ" පදනම ඔබේ සහෝදරියට භාර දෙනවා.
ඇගේ ධනවත් සැමියාගේ පවුල ඇයට උදව් කළහොත්
ව්‍යාපාරය කරගෙන යාම පහසු වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය මට පොරොන්දු වුණා පාසල මගේ කියලා.
ඉයුන්-බියුල් අපේ පවුලට ලැජ්ජාව ගෙනාපු හැටි ඔයාට අමතකද ?
ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවයේදී ඇය ඒකල ගායනා නොකරනු ඇත.
මම ලොකු ලොකු අයට ආරාධනා කළා, මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ මිනිබිරිය උපස්ථ ගායිකාවක් ලෙස සිටින්නේ ඇයි ?
මම ඔයාව මෙහෙම හදන්නද හැදුවේ?
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මෙම අවස්ථාවේ…
මම කවදාවත් ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔබේ දරුවන්ගේ කටයුතු ඔවුන්ගේ මව සමඟ සාකච්ඡා කරනවා.
නමුත් මම හිතුවා
මේ ගැන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීම ඉක්මන් වෙයි කියලා.
මේ කුමක් ද?
"සියොක් හූන්" සහ "සියොක් කියුං" ඇගයීම් විභාගයේදී ලබා දුන් පිළිතුරු මේවාය .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔවුන්ගේ
නිවැරදි සහ වැරදි පිළිතුරු හරියටම සමාන වේ.
අත් අකුරුත් ඒ විදියටම පේනවා.
ඔයා දන්නවා ද
මේකේ තේරුම මොකක්ද, හරිද?
මුලින්ම මට කිව්වට ස්තූතියි,
මම මගේ දරුවන් එක්ක කතා කරන්නම්.
මම මේ ප්‍රශ්නය අතිශයෝක්තියට නැංවීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මට එවැනි බැරෑරුම් කාරණයක් නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ ඉස්සරහම ශිෂ්‍යයෙකුට වංචා කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවයේදී වේදිකාවේ ගායනා කිරීමෙන්.
ඔයාට ඕන කරන්නේ සොක් කියුං
ඒක පුද්ගල පද්‍ය ගායනය නවත්තන්න කියලා.
අපිට ප්‍රවෘත්ති පැතිරෙන්න ඕන නැත්නම්,
සමහරවිට අපි ඒත්තු ගැන්විය හැකි හේතුවක් සොයා ගත යුතුයි.
ඇයට ආසාදනය වුනොත් මොකද වෙන්නේ...
දරුණු සීතලක් එක්ක?
"සියොක් කියුං," ඔයාගේ හෙම්බිරිස්සාව තවත් දරුණු වෙලා.
හෙට ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවය තියෙනවා,
ඔයාට එහෙම තනියම ගායනා කරන්න බෑ.
මුලින්ම ඔබ වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය යුතුයි.
"චියුන්ග්-ඒ කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමේ උත්සවය"
"ජි නි යූ" කිරි වගේ සුදුයි!
බලන්න මින් හියුක් කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයා හරිම කඩවසම්!
ඉයුන්-බියුල් අද මෙතරම් හොඳින් ගායනා කළේ ඇයි,
ඇය මැරෙන තුරු පුහුණුවීම් කළාක් මෙන්?
නිවැරදි.
ඒක විකල්පය කියලා මිනිස්සු දන්නේ නැහැ.
අවසාන වශයෙන්,
කලා අංශයේ ප්‍රධානී සියෝ ජින්-චියොන් මහත්මිය
ඇයට දෙමාපියන්ට වචනයක් කියන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
මම සියෝ ජින්-චියොන්,
චියොන්ග්-ඒ හි කලා අංශයේ ප්‍රධානියා.
වසර 50ක් පුරා, චියොන්ග්-ඒ උසස් පාසල
සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට පාලමක්.
මෙම ක්‍රියාවලියේ හදවත වූයේ චියොන්ග් ඒ කලා උළෙලයි .
චියොන්ග් ඒ
කලා උළෙල අපේ පාසලට ගාමක බලවේගයකි.
බොහෝ කීර්තිමත් කලාකරුවන් බිහි කිරීමට
තවද ඔවුන් අද දක්වාම
සංගීතය, කලාව සහ නර්තනය යන ක්ෂේත්‍රවල ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධය.
නමුත් අවාසනාවකට, අවුරුදු 25 කට පෙර,
දැඩි තරඟකාරිත්වය හේතුවෙන් අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදු විය.
මෙය උත්සවය අවලංගු කිරීමට හේතු විය.
සහ අද,
මම චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල නැවත ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළා.
මෙම සම්මානය ලැබූ සැමට
ඔහු සෝල් ජාතික සංගීත විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ
අතර ඔහුගේ පන්තියේ පළමුවැන්නා විය.
ඔහුගේ උරුමය විශිෂ්ට විය.
නව "චියුං-ඒ" උත්සවය සම්බන්ධයෙන්,
අවසන් වසරේ සිසුන්ට පමණක් සහභාගී වීමට ඉඩ දීම වෙනුවට ,
"චියොන්ග් ඒ" හි සියලුම සිසුන්ට සම්බන්ධ විය හැකිය.
සමාන අවස්ථා සහ සාධාරණ බේරුම්කරණ ක්‍රියාවලියක්.
ඔබ සැමට සදාකාලික ගෞරවයක් ලැබෙනු ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කලා අංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස ඇයට වැඩි බලපෑමක් ඇති කරයිද ?
චියොන් මහත්මිය වනු ඇත
ඔබේ ජීවිතය ස්වර්ගයෙන් ගෙනෙන්න.
ඔයා මෑතකදී එයාට රළු විදිහට හැසිරුනාද?
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ,
නමුත් මම දන්නවා එයා ඔයා එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා.
අපි යමු.
බෙලා ෆුචි
විශිෂ්ට වැඩක්, ඒක අපූරු සාදයක්.
ඔබ මේ සඳහා ටික කලක සිට සූදානම් වෙමින් සිටි
නිසා, ඔබට සෑහීමකට පත්වන බවක් දැනෙනවා ඇති.
මෙය දෙමාපියන්ගේ උපකාරය නිසාය.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඉයුන්-බියුල්ගේ ගායනය අපූරුයි.
අද මම ආරාධනා කළ සියලුම අමුත්තන් කෙරෙහි ඇය දැඩි හැඟීමක් ඇති කළ බව පෙනේ .
සුභ පැතුම්.
ඔබ කාන්තාවක්.
එහි චමත්කාරය දිනෙන් දින වැඩි වේ.
මගේ යෝජනාව පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි එකඟතාවයකට පැමිණ ඇති බවද?
මම සියොක් කියුංට ඒක පුද්ගල පද්‍යය ගායනා කිරීම නවත්වන්න කියන්නම් .
සහ…
අපේ සම්බන්ධෙත් නවත්තමු.
ඒ කාලය තුළ මම එය භුක්ති වින්දා.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
එයාට පිස්සු.
සොක්-හූන්ගේ රංගනයත් විශිෂ්ටයි.
මෙහෙයුමේ ප්‍රධානියා ලෙස ඔබගේ අඛණ්ඩ සහාය මම ඉල්ලා සිටිමි.
—ජනාධිපති ජෝ මහත්මයා.
—මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අපි යමු.
"රෝ නා බායි".
මට ඔයාව මුණගැසෙන්න ඕන.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙලා දඬුවම් ලකුණු දහයකින් දඬුවම් ලබනවාද?
අනතුරක් සිදු විය.
මට වෙලාවට එන්න තිබුණා, නමුත් අනතුර...
වේදිකාවේ රඟ දැක්වීම ප්‍රේක්ෂකයින්ට පොරොන්දුවකි.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් නියමිත වේලාවට පැමිණීමයි.
විධිමත් උත්සවවලදී පෞද්ගලික හේතු නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක .
- ඔයාට දඬුවම්...
- ඔයාට ඇතුල් වෙන්න බෑ!
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ!
"රෝනා" ප්‍රමාද වුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
මගේ අම්මා.
මම හේතුව දන්නේ නැද්ද?
මේ වතාවේ ඔබේ විකාර නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
කාර් එකක් අපි පස්සෙන් එන්න පටන් ගත්තා.
අපි ගෙදරින් එළියට ආ වහාම.
මම ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරන සෑම අවස්ථාවකම එය මට කරදර කළා.
අන්තිමේදී, මගේ කාර් එක මංසන්ධියක හැප්පුනා.
ඒ සිද්ධිය නිසා රෝනා ප්‍රමාද වුණා.
ඔබේ දුව
ඉයුන්-බියුල්ට වේදිකාවේ ගායනා කිරීමට අවස්ථාව ලැබුණා.
ඒ සියල්ල අහම්බයක් පමණක් යැයි ඔබ මා විශ්වාස කරයි කියා ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද ?
මේක ඔයාගෙ සැලැස්ම නෙවෙයිද?
ඔබට සැබවින්ම සාරවත් පරිකල්පනයක් තිබේ.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු...
ඒවා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට තමයි තරහ වෙන්න අයිතිය තියෙන්නේ.
අපි මාස දෙකක් තිස්සේ සූදානම් කළ සියල්ල ඔබේ දුව පාහේ විනාශ කළා .
නැත.
පක්ෂය විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔබේ දුවට
ඒ වේදිකාවේ ගායනා කරන්න කිව්වා කියලා.
අහන්න, සියෝ ජින්-චියොන්.
"දෝ කි මා" මහතා ඇගෙන් ශ්‍රවණ පරීක්ෂණය අතරතුර ජර්මානු ගීතයක් ගායනා කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි බව මම දනිමි .
සහ "රෝනා" ආරම්භයේදීම අසාර්ථක වූයේ කෙසේද?
හදිසි දෙමාපිය රැස්වීමක් පවත්වා ඇයගේ පිළිගැනීම අවලංගු කිරීමට ඇය උත්සාහ කළ ආකාරය .
මේ සියල්ල ඔබේ සැලැස්මයි.
මම නොදැන සිටි නිසා නොවේ.
මම සියල්ල දැන සිටියෙමි, නමුත් මම ඔබට එය කිරීමට ඉඩ දුන්නෙමි.
මොකද දැන්…
මට බලයක් නැහැ.
ඔබේ විකාර තර්කයෙන් පසුව මම මගේ තීරණය වෙනස් නොකරමි.
ඔබ දිගටම උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඇගේ ගුරුවරයාට අභියෝග කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඇයවත් වගකිව යුතුයි.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම පාසලට ඇතුළු වූ වහාම මට දඬුවම් ලකුණු දහයක් ලැබුණා.
අම්මේ, ඔයා නවත්තන්න ඕන.
හරි හරී.
ඔබේ සුළු ශක්තිය පෙන්වන්න
ඔබ කැමති තරම්.
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මගේ දුව එක්ක හැප්පුනොත්,
ඔබේ දුව
ඔබ ලේ කඳුළු හෙළනු ඇත.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ උපරිමය කරන්න.
අපි යමු.
ඔයාට අපිව බලන්න ඕන වුණාද?
මගේ තාත්තා.
ඔය දෙන්නා ආවා.
මට පිටරට ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා සියොක් කියුං.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා යනවද?
"ඒක නියමයි, සොක්-හූන්."
"නමුත් ඔයා තනියම යන්නයි යන්නේ. "
"(නිව්යෝර්ක්) වෙත ගමනක්"
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හැමදාම ඔයාගේ සහෝදරයාගේ සෙවණැල්ලේ ඉන්න බෑ.
ඔයා ලකුණු පවා ගත්තේ ඔයාගේ සහෝදරයාගේ උදව්වෙන්.
ඔයා එයාට තවත් හානියක් කරන්නේ නෑ.
නැහැ, මම ඇයට තනියම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට හොඳ ලකුණු ගන්න ඕන වුණා.
මට ඔබේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මම ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ, ඒකයි මම ඒක කළේ.
ඉතින්, ඔබේ රහස හෙළි නොකළ යුතුව තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ, මට මහන්සියි.
මට මේ ගැන තවදුරටත් තර්ක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ ටිකට් එක අරන් මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මගේ ආඩම්බරය මේ විදියට බිඳලා දැම්මට පස්සේ, ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්නම ඕනේ .
මට කණගාටුයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න, මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතැන් සිට ඔබ කැමති ජීවිතය ගත කරන්නෙමි.
එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අපේ පවුලට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවොත්,
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
නැහැ, මට "සොක්-හූන්" වලින් බොහෝ දුරින් ජීවත් විය නොහැක!
ඔයා එයාව එලවනවා නම්, මටත් යන්න දෙන්න.
මම ඔයා පාඩම් කරනවද කියලා බලන්නම්.
ඇයව තනි කරලා යන්න බෑ.
ගිගුරුම් හඬත් එක්ක එයාට නිදාගන්නවත් බෑ
; මම එයාට තනියම යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඒකයි මම ඔය දෙන්නව වෙන් කරන්නේ.
"සියොක් කියුං" නිසා ඇය දිගටම මාව කලකිරීමට පත් කරනවා.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා, සොක්-හූන්-ජෝ නෙවෙයි,
දන්-තේ-ජෝගේ පුතා!
එන්න!
සියල්ල සූදානම්, සර්.
චූ මහත්තයා ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යයි
, ඒක මෙතනින් ගන්න.
"සොක්-හූන්".
"සොක්-හූන්," නෑ, "සොක්-හූන්"!
නෑ, "සොක්-හූන්"!
- නෑ!
- "සොක්-හූන්," ඔයා හොඳින්ද?
දැන් යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය විභාගයෙන් වංචා කළා.
එබැවින් ඇයට දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇයට දඬුවම් කළ යුතුයි, නමුත් මේ වගේ නෙවෙයි.
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි, මොකද මේක මමයි මගේ පුත්තු දෙන්නයි අතර තියෙන දෙයක්.
එයාලත් මගේ පුත්තු!
ඒක එයාලට ගොඩක් ආතතියක් ඇති කළා,
ඒ නිසා තමයි ඇය වංචා කරන්න යොමු වුණේ.
ඔවුන්ට දොස් කියන්න එපා.
මම සියොක් කියුංව පිටරට යවන්නේ නැහැ.
මම ඇයව මගේ ළඟ තියාගන්නම්, ඇයට තරවටු කරන්නම්, ඇය කළ යුතු ආකාරයට උගන්වන්නම්.
ඔයා එයාව ඈත් කරලා තියන්න කිව්වොත්, මම එයා එක්ක යන්නම්.
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම මෙතැන් සිට ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නෙමි.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා තාත්තේ.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඒ ත්‍යාගය දිනුවොත්?
- මොකක්ද?
- චියොන්ග් ඒ කලා උළෙල සම්මානය.
මම ඒ දේ දිනනවා.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඉයුන් බියුල් හා නිකම් ඉඳීවිද?
මට ඇයව අභිබවා යන්න පුළුවන්!
ඔබ එය දිනා ගැනීමට අසමත් වුවහොත්,
මම තනියම විදේශ ගත වෙනවා.
"සොක්-කියුං."
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ත්‍යාගය දිනා ගන්නවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
මම ඒක කාටවත් ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්, සොක්-හූන්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා එයාට තව අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා, මගේ රත්තරනේ.
ඔයා කොහොමද ඒ මෝඩ කෙල්ල වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නේ?
මම මේ තීරණය ගත්තේ එයාලගේ තාත්තා විදිහට!
ඔයා දැන් ගොඩක් තරහින් ඉන්නේ.
ඔයාගෙ වචන වලින් එයාලට රිද්දන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයා තනියම ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
එන්න කොල්ලෝ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔතනම නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා!
"සෝල් ඒ මින්".
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඔයා මොන විකාරයක්ද කියන්නේ?
එදින සෝල් අ-මින් හේරා මාලිගයේ උපකරණ කාමරයේ සිටියේය .
- මම ඒක දන්නවා.
- "සොක්-හූන්-ජූ!"
මගේ නංගිට අපහාස කරන එක නවත්තන්න.
මම තවදුරටත් මාව පාලනය කරගන්නේ නැහැ.
ඔහ්, කාන්තාව.
අපිට තාම ප්‍රතිලාභය ලැබිලා නැහැ.
ඔබ පොලිය සහ ණය ගෙවන්නේ කවදාද?
මම කිව්වා ඉක්මනින් සල්ලි මාරු කරන්නම් කියලා.
ඔවුන් තවම මට මුදල් ගෙවා නැහැ.
ගතවී තිබුණේ දින කිහිපයක් පමණි.
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර එන්න කරදර වුණේ?
මේක නීති විරෝධී බව ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
"නීති විරෝධී"? ඇත්තටම?
නීති විරෝධීද?
ඒකයි අපි සල්ලි ණයට දෙන්නේ නැත්තේ.
- මම ඔයාට කිව්වා.
- එයා මැරෙයි.
ඔවුන් මුලින් මුදල් ඉල්ලනවා,
එවිට ඔවුන් ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ හැසිරීම වෙනස් කරයි.
ඒක හරිද?
කොරියාව කියන්නේ සුපිරි රටක් නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ, මෙතන මිනිහෙක් මැරෙනවා.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මේ සතියේ මට ණය ගෙවාගන්න බැරි උනොත්,
ඊළඟට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, තේරුණාද?
හරි හරී.
අම්මේ, මේ මොකක්ද?
"දේපල මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව"
අපි "බුසොං" ගම්මානයට යමුද?
ඒ නිසාද ඔයා පෞද්ගලික ණයක් ගත්තේ?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
එය "බොසොං" ගම්මානය විය යුත්තේ ඇයි?
මට එතනට යන්න ඕන නෑ,
එතන තමයි "සෝල් ඒ මින්" මැරුනේ.
ඉන්න, ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාගේ පරණ ගෙදර නෙවෙයි නේද?
මට කියන්න ඒ ගෙදර නෙවෙයි කියලා!
එය…
ඒ තැනේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අම්මේ, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා ඇය එක්ක දිගටම සම්බන්ධ වෙන්නේ?
මම කවදාවත් දැකලා නැති ඒ කෙල්ල නිසා මම පාසලෙන් කොන් වෙන්න ආසන්නයි .
මගේ පිළිගැනීම අවලංගු වීමට ආසන්නයි!
ඒත් ඔයා කියන්නේ
අපි එයාගේ පරණ මහල් නිවාසයට යනවා කියලද?
ඔයා ඒ ගෙදර ගත්තම මොනවද හිතුවේ ?
මම හෙල්ලෙන්නේ නැහැ, මම කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ!
ඒක එහෙම නෙවෙයි රෝනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම ස්ථානය ඉක්මනින් නැවත ගොඩනඟනු ලැබීමේ හැකියාවක් තිබේ .
එවිට නිවාස මිල සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ යනු ඇත...
ඒක ඇත්ත වුණත් මට යන්න ඕන නෑ!
මම කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ.
දැන් මම හොඳින් පෙනෙන නිසාද?
අම්මේ, මම ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයාට යන්න ඕන නම් තනියම යන්න!
කරුණාකරලා, රෝනා.
"රෝ නා".
මගේ අම්මා, මගේ සීයා අද මට ප්‍රශංසා කළා.
අද මගේ රංගනය ගැන ඔහු ගොඩක් පැහැදුණා.
ඔයා අද ඔයාගේ සීයාට ගොඩක් ආඩම්බරයක් ගෙනාවා, හොඳින් කළා.
ඇයට ප්‍රශංසා කිරීමට දැන් කල් වැඩියි;
ඇය ඇගේ වැරදි වලින් කොටසක් පමණක් නිවැරදි කර ඇත.
"ඉයුන් බියුල්,"
මම හිතනවා ඔයා මේකෙන් පස්සේ තෘප්තිමත් වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඔබේ ඊළඟ ඉලක්කය කුමක්ද?
චියොන්ග් ඒ සම්මානය, නිසැකවම.
මම කුසලානය දිනුවොත් අම්මත් මට ප්‍රශංසා කරයි නේද?
"ඉයුන් බියුල්," අද ඔබේ හොඳ රංගනයට ප්‍රති result ලයක් ලෙස මම ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරමි .
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
- හොඳයි, මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
තාත්තේ, ඔයාට අම්මා එක්ක සාමය ඇති කරගන්න පුළුවන්ද?
අපි ගැන මොකද? අපි හොඳින්.
බොරු කියන එක නවත්තන්න,
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා නිතරම රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
මගේ පැතුම ඔය
දෙන්නා ඉස්සර වගේ රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව සමගි වෙයි කියන එක.
මගේ පැතුම ඉටු විය යුතුයි පියාණෙනි.
එකඟද?
අනේ තාත්තේ.
ඔයා අද හොඳ වැඩක් කළා.
ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයාට කම්මැලිද?
නැහැ, මම…
අද හවසට ඔයා මොනවද සැලසුම් කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා එළියෙන් කන්න කැමතිද
? අපි දෙන්න විතරක්.
මම කියන්නේ, ඉයුන්-බියුල්ට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන කියලා.
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාට රසවත් කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
මට අද හවස පන්ති තියෙනවා, මම 9ට ඉවර කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපිට එළියට යන්න පුළුවන්.
අපි බීම වීදුරුවක් බිව්වොත් කොහොමද?
මම ඔබේ ප්‍රියතම අවන්හලේ අපට ආසන වෙන්කරවා දෙන්නම්.
ඒක ළඟදීම සිද්ධ වුණා.
ඉදිරියට එන්න.
"(ඩැන් ටේ), (යූන් චුල්), (කියු ජින්)"
ඉදිරියට එන්න!
වාව්, ඔයා පුහුණුවීම් කරමින් හිටියාද?
"ජනාධිපති ජෝ, ඔබ අද අසනීපෙන්ද?"
ඔහුට සැමවිටම දිනන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මම අද හොඳ තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා දිනපු නිසා, අද අපි මොකද කරන්නේ කියලා කියන්න.
ඇත්තටම?
මෑතකදී, මගේ නීති සමාගම කුලියට ගත්තා...
පව්, අර අහංකාර අවජාතකයා.
අපිට අලුත්, කරදරකාරී නීතිඥයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ගැන එවැනි දේවල් පැවසීම ඉතා කණගාටුදායක විය යුතුයි.
ඇත්තටම එයා ජරා මිනිහෙක් වගේ.
ඒ පාහරයා මෑතකදී
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේය.
ඔබත් ඇයව අගය කරනවා.
- මේ මොකක්ද? මගේ හම ගැහෙනවා.
- එයාට මැරෙන්න අයිතියක් තියෙනවා.
අපි ඒක පෙන්නන්න ඕනේ එහෙනම්
තමාට අයත් නොවන දෙයකට ආශා කරන මිනිසෙකුට ලැබෙන දඬුවම.
මේක නියමයි.
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, තක්කඩියෝ?
කට වහපන්.
මට යන්න දෙන්න, කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර!
ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කොත්, අපි ඔයාව මරනවා.
හරි සර්.
මේක ගන්න.
ඩයපර් ටිකක් මිලදී ගන්න.
‏ආයුබෝවන්.
"ජනාධිපති ජෝ,"
මම දන්නවා ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඔයා හරිම නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
දෙන්නටම විවේකයක් ලැබුනොත් අපි එකට බීමක් බොමු.
අවාසනාවකට, මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මේ වෙලාවෙද? ඇයි? ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
- ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ මුණගැහෙන්නයි යන්නේ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මගේ බිරිඳ එක්ක එළියට යනවා.
මිසිස් චියොන් එක්කද?
වාව්, මේ දවස්වල එයාලා කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය හොඳ විය යුතුයි.
අපේ සම්බන්ධතාවය සැමවිටම හොඳයි.
මම යනවා, ආයුබෝවන්.
පව්, ඒ මෝඩයා.
ඔව්, මම දැන් යන්නම්.
මේ මම, අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
"(නකෝන්) සංගීත භාණ්ඩ"
මගේ තාත්තා මට හදිසි කාරණයක් සඳහා කතා කළා,
මට එන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
ගෙදරදී හමුවෙමු.
ඔව් තාත්තේ, මේ මම, "යූන් චුල්".
ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියාද?
නැහැ, මම දැන් වැඩට යනවා.
ඒක හරි, මට තේරෙනවා. අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
සේඕ ජින් තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
මේ වගේ දවසක ඔයාලා එකට එළියට යන්න ඕනේ.
ඔව් තාත්තේ.
අපි ඒක කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මම ටිකක් පරක්කු වෙයි, වැඩ කරන තැන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ඔව්, මුලින්ම ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
"ජෝ" මහත්මයා, ඒක ඔබට අකාරුණිකයි.
ඔයාට ඕන විදියට අපේ සම්බන්ධය කැඩුවා.
ඊට පස්සේ ඇය මට මෙහෙම කතා කළා.
ඔයා ආවේ ඔයාට තාමත් හැඟීම් ටිකක් ඉතුරු වෙලා තියෙන නිසා නේද?
මුළා වෙන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමටයි.
අන්තිමට මට අද තේරුණා...
ඕනෑම කාන්තාවක් "සේඕ ජින් චියොන්",
මම කැමති කාන්තාව.
ඔබ ආකර්ශනීය කාන්තාවක්.
ඇයට අවශ්‍ය දේ ලැබෙනවා
, ඇයට අවශ්‍ය දේ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට මම වෙන්න පුළුවන්.
මම එයට කැමතියි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට බොරුවට රඟපාන්න ඕනේ නෑ.
මට පිරිමියෙක් ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
මම මා ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ පවුලක් පටන් ගන්න තමයි ස්වාමිපුරුෂයෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ.
මට පැමිණිලි කිරීමට කිසිවක් නැත.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කවදාවත් සෑහීමකට පත් නොවන කාන්තාවක්.
"යූන් චුල් හා" වගේ මෝඩයි.
ඔයාට මාව ඕනේ.
ඒක තමයි…
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
අපේ සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ තීරණ ගන්නේ මමයි.
අපි ආයෙත් එකතු වෙනවද වෙන් වෙනවද කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
තවත් රළු වෙන්න එපා, ඩෑන් තායි.
‏"(Dan Tae Jo),
‏අවසන් වරට යාවත්කාලීන කරන ලද්දේ: 2020 මාර්තු 4, 23:51"
"විලා, 111 නම්හාසන් වීදිය, මිසියෝ නගර සභාව,
යැංප්යොං-ගුන්, ග්යොංගි පළාත"
"දෙවන (ජියාකොමෝ) කර්මාන්ත ශාලාවේ ඉදිකිරීම් අවසන් කිරීමේ උත්සවය"
මට පාපොච්චාරණයක් කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒ පළමු වතාවට…
මගේ ජීවිතේ කෙනෙක් මට එහෙම කියනවා.
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
මටත් පාපොච්චාරණයක් තියෙනවා.
මම අද ඉඳන් මගේ නීතිය කඩන්න තීරණය කළා.
අපි එකිනෙකා පාලනය කිරීමට හෝ එකිනෙකාට බැඳී සිටීමට උත්සාහ නොකරන බව .
අපි වෙන්වීම සඳහා නියම කරන රීතිය
වන්නේ අපෙන් එක් අයෙකු අනෙකා සමඟ අවසන් වූ විටය.
ඒ නීතිය කඩපු පළවෙනි කෙනා ඔයා.
තාත්තේ, මට වෙන ගුරුවරයෙක් හොයලා දෙන්න.
"ඉයුන් බියුල්" උගන්වන්නේ නැති කෙනෙක්,
මට හොඳම පෞද්ගලික උපදේශකයා අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා විදිහට මේක මගේ රස්සාව.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයා දැන් හොඳට ඉගෙන ගන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්න
නිසා, මම ඔයාට උදව් කරන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
දැන් ඉඳන් මට ඒවා බලාගන්න දෙන්න.
මේ දවස්වල එයාලා සංවේදීයි;
ඔයා එයාලට පීඩනයක් දැම්මොත්, එයාලා කැරලි ගහන්න පුළුවන්.
මම ඒවා නරක් කරලා වැඩි අවධානයක් දෙන්නම්.
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මගේ අම්මගේ ගෘහ භාණ්ඩ සමාගම භාරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේද? ඇයි?
"හී ඉන්" ගීතයේ මරණයෙන් මිදීම මට අපහසුයි.
ව්‍යාපාර කළමනාකරු හොඳ රැකියාවක් කරනවා.
ඔබට හදිසියේම වැඩ ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒ සමාගම ගොඩනඟන්න මගේ අම්මා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ නිසා, මට තවදුරටත් එය වෙනත් කෙනෙකුගේ අතේ තැබීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකරලා මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාට බලපාන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගන්නම්.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට ඒක කරන්න දෙනවා නේද?
කන්න, මම ඔයාට ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
මම ඔයාට අලුත් කමිසයක් ගත්තා, ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
පෝලිමේ හිටගන්න, බෑග් බිම තියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ප්‍රමාද වීම නිසා මට දඬුවම් ලකුණක් ලැබෙනවා.
ඔයත් පරක්කුද?
"සොක්-හූන්-ජූ"?
- එතනට යන්න.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ කකුල මගේ පිටේ තියලා නගින්න
; ඔයාගේ පළවෙනි දවසෙ ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ.
හරි, ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ බෑග් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබත් ඉහළට යා යුතුයි.
ඔයා, ඔයා මොනවද කරන්නේ, සොක්-හූන්?
ඉක්මනින් උඩට යන්න!
"ප්‍රමාද වෙන්න එපා."
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසල
"ඉයුන් බියුල්," ඔබේ වීඩියෝව සමාජ මාධ්‍යවල වෛරස් වී ඇත .
ඔයා ඊයේ හරිම අපූරුවට පෙනුනා.
ඔයාගේ ඇඳුම නිර්මාණය කළේ වේරා වැන්ග් නේද?
ඔව්, මගේ අම්මා
සෝල් ජාතික සංගීත විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා විට එය පැළඳ සිටියා.
- මම ඒක ටිකක් වෙනස් කළා.
- මට තේරෙනවා, ඒක හරිම අලංකාරයි වගේ.
"හේයි, වේටින්ලිස්ට් කෙල්ල."
ඔයා පොරොත්තු ලේඛනයේ හිටියත් ගොඩක් ප්‍රමාදයි.
විශ්වාස කරන්න, මම ඊයේ බියගුල්ලෙක්, හරිද?
විශාල වේදිකාවක ගායනා කිරීමට ඔබ හදිසියේම බිය වූවාද?
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක ඇත්තද?
නැත්නම් ඒක බොරුවක්ද?
ඊයේ ඇත්තටම ඔයාට කාර් අනතුරක් වුනාද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබ කැමති පරිදි සිතන්න.
ඔහ්, ඔයා...
අපි අවංක වෙමු.
මම ඒකල පදයක් ගායනා කරන්න ළඟ නිසා ඔයාට තරහද ?
නැත්නම් පොරොත්තු ලේඛනයේ සිටියත් මම ඔබව පරාජය කළ නිසාද ?
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා තරහා වෙන්නේ
අනාථයෙක් ඔයාට උගන්නපු නිසාද, නැත්තම් ඔයා මට පැරදුන නිසාද?
මේ නිසාද ඔයා මේ තරම් බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ?
පාසලේ පළමු දිනයේ සිට?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
‏ඒ වගේම දුකයි.
ඔයාගෙ වචන බලන්න, අපිට අනුකම්පා කරන්න ඔයා කවුද?
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෙම ආසනය වෙන් කර ඇත.
- ඇත්තටම?
- නැහැ.
මෙයද වෙන් කර ඇත.
මෙය නිසැකවම වෙන් කර ඇත.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මා අසල ආසනය හිස් ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අතරින් අද නිදහස් කවුද?
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අම්මා මට සාදයක් සූදානම් කරනවා.
පාසලෙන් පසු මගේ ගෙදර එන්න.
- මම එන්නම්.
- මටත් එන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මුලින්ම අහන්නේ?
එක් අයෙකු හැර අන් සියල්ලන්ටම ආරාධනා කර ඇත.
ඉතින් මම ඇය හැර ඔබ සියල්ලන්ම එහි හමුවෙන්නම්.
"සියොක් හූන්" සහ "සියොක් කියුං" එයි නේද?
කණගාටුයි, මට සහභාගී වෙන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
"රෝනා," ඔයා මගේ ගෙදර එන්න කැමතිද?
- මම?
- ඔව්, ඔයා.
අපි මගේ ගෙදර එකට පාඩම් කරමු.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා
ළඟම යාළුවෝ වෙලාද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් මිතුරන් වී සිටියාද?
දැන් පටන්.
ඔයා එනව නේද? එහෙනම් මමත් ගෙදර ඉන්නම්.
හැමෝම වාඩි වෙන්න.
මම පන්ති ගුරුවරයා වෙන්නම්.
මගේ නම "දෝ කි මා", මම ගායන සංගීතය උගන්වනවා.
"ඩෝ කි මා?"
දැන්වීම දැක්කේ නැද්ද? විභාග ආකෘතිය වෙනස් වෙලා.
ඔවුන් ජර්මානු ගීත සඳහා කාණ්ඩයක් එකතු කළා.
මොකද වෙන්නේ? එයා උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
අපි රැවටුණා.
ඔබට කවදාවත් ජර්මානු ගීතයක් ඉගෙන ගැනීමට සිදු නොවීය.
"අම්මා" මහත්තයා.
හෙලෝ "රෝනා", මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ සමාව ඉල්ලන්නවත් ඕන නැද්ද?
ඇය හිතාමතාම මට ජර්මානු ගීතයක් පුහුණු වීමට සැලැස්සුවා.
ඇත්තටම?
මම වැරදි වෙන්න ඇති, මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබව කෙසේ හෝ පිළිගත්තා.
එහෙනම් කමක් නෑ නේද? පස්සේ හමුවෙමු.
කවුද ඔයාට ඒක කරන්න අවසර දුන්නේ?
ඒ මිසිස් සියෝ ජින්-චියොන් ද?
මේ විදිහටද ඔයාට
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ රැකියාව ලැබුණේ?
ඔයා කොච්චර අකාරුණිකද!
මේ වගේ භයානක අදහස් දැක්වීම නවත්වන්න.
ඔබ ඔබේ පාසල් ජීවිතය ගැන සැලකිලිමත් නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
"දැනුම්දීම"
ඔයා ආයෙත් මගේ අම්මට නරක විදිහට කතා කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
සාක්ෂි නැති වෙලාවට ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා .
ඔයාට ආයෙත් පොලිසියත් එක්ක ගැටෙන්න ඕනද?
කුමක් ද?
හේයි "වේටින් ලිස්ට් කෙල්ල", ඔයා මේක දැක්කද?
මම ඉතා ඉක්මනින් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණා.
"(රෝ නා බායි),
පළමු වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්, ගායන සංගීතය.
"දඬුවම් ලකුණු දහයක්
සහ පැය දහයක ප්‍රජා සේවයක්."
පැය ගණන් සම්පූර්ණ කිරීමෙන් ඔබව ටික වේලාවක් කාර්යබහුල කර තබයි.
මෙය ඔබට කරදරවලින් මිදීමට උපකාරී වනු ඇත , "පොරොත්තු ලේඛනයේ සිටින ගැහැණු ළමයා".
ඔයා නේද...
ඉයුන්-බියුල්, පොරොත්තු ලේඛනයේ කවුද සිටිය යුතුව තිබුණේ ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි? මම වැරදිද?
ඔයා මගේ ඒක පුද්ගල ගීතයත් හොරකම් කළා.
පුළුවන් නම් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඔහ්, හොර මායාකාරිය.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අපි හිතුවට වඩා දේවල් ලේසි වෙයි.
අපිට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒකිත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නේ නැත්තේ?
මේකෙන් ඉයුන්-බියුල් පිස්සු වැටෙනවා.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඇය වැනි කාන්තාවන් ඉක්මනින්
තමන්ට කරුණාවන්තව සලකන පිරිමින් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
"ඉයුන් බියුල්" එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඒක පාවිච්චි කරමු.
- ඔයා දන්නවා ඉයුන්-බියුල් ඔයාට කැමතියි කියලා.
- ඒක අමතක කරන්න.
මට ඇය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
එන්න, කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
මට ඇත්තටම ඉයුන්-බ්යුල්ව පරාජය කරන්න ඕන.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක ආයෙත් උඩට ගේන්න එපා.
මම සියදිවි නසා ගත්තොත්?
"රෝ නා බායි, ඔයා මගේ අවධානය දිනාගත්තා, මට ඒක හොඳයි."
ඔයා මොකද කරන්නේ? "ඉයුන් බියුල් හා," "රෝ නා බා!"
දැන් නවත්තන්න!
පාසලේ පළමු දිනයේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනාටම එක් දඬුවම් ලකුණක් ලැබෙනු ඇත.
මේක සාධාරණ නැහැ, ඇය මුලින්ම මාත් එක්ක රණ්ඩුව පටන් ගත්තා.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! එයා මුලින්ම මට අපහාස කළා.
ඇය මට හොර මායාකාරියක් කියලා කිව්වා.
සියෝ ජින්-චියොන්, ව්‍යාජ ජයග්‍රාහකයා.
ඔහ්, හොර මායාකාරිය.
ඔයා ඇත්තටමද එහෙම කිව්වෙ?
ඔයා ඉස්කෝලෙදි ඒ වගේ කුණුහරප වචනයක් පාවිච්චි කළාද?
"ඉයුන්-බියුල්, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!"
"ජි-නි," දැන් ඇයව සායනයට එක්කගෙන යන්න.
- එන්න, ඉයුන්-බියුල්.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ප්රවේසම් වන්න.
"රෝ නා බායි".
ඔබ දැනට පරීක්ෂාවට ලක්වන බව ඔබට අමතක වී තිබේද?
ඔබ වටා ඇති ගැටළු දිගටම පවතින්නේ නම්,
සමහරවිට ඔබ දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම මේ පාසලට ඇතුළත් වෙන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා සුදුසුකම් ලත් ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න.
ඔබට එය කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබට අදම ඉවත් විය හැකිය.
මම ඇයි ඉල්ලා අස්වෙන්නේ? මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයාගෙ ක්‍රියාවන් ගැන හිතන්නෙවත් නැද්ද?
හරි, දඬුවම් ලකුණු තුනක්
සහ ස්වේච්ඡා සේවයේ අමතර පැය පහක්.
චියොන් ආර්යාව!
දඬුවම් ලකුණු පහක්
සහ ස්වේච්ඡා සේවයේ අමතර පැය දහයක්!
ඔයාට සීනුව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
දැන්ම ඔයාගේ පන්තියට ආපහු යන්න!
"ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී"
"වත්මන් කාලය, ගත වූ කාලය, නිර්වින්දනයේ කාලසීමාව"
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වුණේ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ? පරක්කුයි.
මම පාඩමක් කියලා දෙමින් හිටියා.
මම පන්ති කාමරයේ හිටියා.
මගේ තාත්තා මට හදිසි කාරණයක් සඳහා කතා කළා,
මට එන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාලා දෙන්නම එක්කන් යන්න ඕනේ.
මේ වගේ දවසක.
රෝගියාට විශාල රුධිර ප්‍රමාණයක් අහිමි වන
අතර, ඔහුගේ රුධිර පීඩනය දිගටම පහත වැටේ.
එයාට වැඩිපුර ඔක්සිජන් දෙන්න.
හරි.
රුධිර පරිමාව වැඩි කර එන්ට්‍රොපියම් එකතු කරන්න.
බඳුන් ක්ලිප් එක.
"නොදන්නා අමතන්නෙකුගෙන් පණිවිඩයක්"
ඔයාගේ බිරිඳ ඊයේ රෑ කාගෙ හරි ගෙදර හිටියා.
මම හිතන්නේ වර්ණය විය යුතුයි
එතනත් ඒ පාටට සමානයි.
අපි මේ වර්ණ තෝරා ගනිමු.
එය කලින් කර්මාන්ත ශාලාවේ තිබුණා,
දැන් එය ප්‍රදර්ශනාගාරයේ තිබෙනවා.
නමුත් අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
"සෝ රියොන් සිම්".
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
කිසිවක් අතපසු නොකරන්න, ඕනෑම සැක සහිත හැසිරීමක් මට වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්.
කරුණාකරලා සර්.
"යූන්" මහතාගේ පරිගණකය පිළිබඳ අධිකරණ වෛද්‍ය විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල ගොනුවේ අඩංගු වේ .
හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී (සං හ්යුන්-චෝ)
"උණුසුම් ඉන්ධන පරිත්‍යාග කිරීම"
අල්-අමල් අනාථ නිවාසයට පරිත්‍යාග කරන්න
"සෝල් අ-මින්?"
ඇගේ පින්තූර මෙතන මොනවද කරන්නේ?
"(බලාපොරොත්තුව) අනාථ නිවාසය"
ඒක ඇත්තටම මට බයයි.
දැන් කතා කරන්න ලෑස්තිද?
ඔබ සදහටම නිහඬව සිටීමට අදහස් කරනවාද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔයාගේ මූණේ ඒ බැල්ම දැක්කම
මට ඒක තවත් හංගන්න හිතෙනවා.
මම මැරුණත්
මෙම උපකරණ කාමරය තුළ,
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැත.
හෙට කෙටි ලිපියක් පළ කෙරේ.
"(බොසොං) ගමේ 17 හැවිරිදි අනාථ දරුවෙක්"
ඇය මානසික අවපීඩනය නිසා සියදිවි නසා ගනී.
පොලිසිය ඇගේ නිවස පරීක්ෂා කළා.
ලෝකයට දොස් පවරමින් ලියූ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය.
ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළාය.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස මම වංචාවක් කළා.
ඇය ගත් බව පෙනේ
ඒ හදිසි තීරණය ගත්තේ ඇගේ අපරාධය හෙළිදරව් වූ නිසා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක හරිම විශ්වාසදායකයි වගේ නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම උපස්ථ සැලැස්මක් නැතුව මෙහෙට ආවා කියලද?
මට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මගේ සහෝදරයා ඔයාව හොයාගෙන මේකට සල්ලි ගෙවන්න කියයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ අනාථ නිවාසේ සහෝදරයෙක් හිටියා?
ඇය ඇගේ වටිනාකම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
"ජියාකොමෝ"
හෙලෝ "මා රි", මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ආවේ ගෘහ භාණ්ඩ ගන්නද?
ඇය කලා විද්‍යාලයට ගියා,
ඒ නිසා ඇයට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
මේ දවස්වල ධනවත් කාන්තාවන් අතර මේ ප්‍රදර්ශනාගාරය හරිම ජනප්‍රියයි .
මට තේරෙනවා, ඇත්තටම,
මගේ අම්මා මේ සමාගම ආරම්භ කළා.
මොකක්ද? ඉතින් මේ සමාගමේ අයිතිකාරයා ඔයාගෙ පවුලද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ දෙමව්පියන්
"සයිමන්" ඉදිකිරීම් සමාගමේ හිමිකරුවන් ද කියාද?
30 වන ස්ථානය ලබා ගත් සමාගම කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ, අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර කීර්තිමත් පවුලකින් ආවා කියලා.
කොච්චර අමුතුද.
ඔබේ පවුල ඇදහිය නොහැකි තරම් ධනවත් විය යුතුයි.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
අපි සැපපහසුයි, එච්චරයි.
ඔයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ?
ඔහු ව්‍යාපෘතිවල ආයෝජනය කරන අතර වෙනත් දේවල් කරයි.
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, අපට ඔබේ නිවසට ආරාධනා කරන්න.
මටත් ඔයාගෙ ගෙදර බලන්න ඕන.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඔයා "රෝනා" නේද?
ආයුබෝවන්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඔයා කැමති දේවල් මොනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මට හිතෙන දේ මම හැදුවා.
හරි හරී.
මගේ කාමරේ තියෙන්නේ එතන, ගිහින් බලන්න.
ඇයි ඔයා එයාට තැන පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
මා සමග එන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ආයුබෝවන්.
මාත් එක්ක කවුද ඉන්නේ?
ඔව්, මම රෝනාගේ අම්මා.
සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
"මිස්, ඔබව හමුවීම සතුටක්."
ආයුබෝවන්.
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම පලතුරු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
පළතුරු වලට ස්තූතියි.
ඔයාට හරිම ලස්සන ගෙයක් තියෙනවා.
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඇතුළත් කිරීමේ උත්සවයේ දිනයේදී රෝනා සිද්ධිය ගැන මට පැවසුවාය .
ඒක හරි, වාසනාවකට මට තුවාල වුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් හැප්පුනා කියලා.
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි රෝනාට ගායනා කරන්න බැරි වුණේ,
ඇයට දඬුවම් ලකුණු පවා ලැබුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මෙය ඔබේ වරදක් ලෙස ඔබ සලකන්නේ ඇයි?
අනතුර ඇති කළේ ඔබ නොවේ.
ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටින්න, සරල විසඳුමක් පිළිගන්න එපා.
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ දුවට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඔබ ඔබේ දුවව ඕනෑම වියදමකින් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මොකද ඔයා එයාගේ අම්මා.
අවශ්‍ය නම්,
අම්මා කෙනෙකුට
තමන්ගේ දරුවන් වෙනුවෙන් දරුණු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවනේ.
මම උපදේශකවරයා අමතන්නම්.
හෙලෝ, මිස් චියොන්.
ඔහ්, ආරක්ෂක භටයෝ!
ඔව්, මැඩම්, මොකක්ද මැඩම්?
මෙතන ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් තියෙන ගැටලුව මොකක්ද?
ඔබට කිව්වා
කළු ලැයිස්තුවේ ඉන්න අයව ඇතුළත් කරන්න එපා කියලා.
මට ආගන්තුකයන් මේ ස්ථානයට ඇතුළු වෙනවා සහ පිටව යනවා පෙනෙන්නේ ඇයි ?
"හේරා මාලිගාවේ" ආරක්ෂාව සැමවිටම මෙතරම් දුර්වලද?
අපිට ආරාධනා කළා මිස් චියොන්.
මෙතැන් සිට, පරිස්සම් වන්න
ගෘහ සේවිකාවන් පදිංචිකරුවන්ගේ සෝපාන භාවිතා නොකළ යුතුය.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
මම ඔබව වගකිව යුතුයි.
තේරුණා මැඩම්.
ඔහ්, කාන්තාවනි! ඔයා කවද්ද මෙතනට හොරෙන් ආවේ?
ඔයා හදන්නේ මාව රස්සාවෙන් අස් කරන්නද?
යන්න, දැන් යන්න!
- කරුණාකරලා යන්න.
- හරි, මම යන්නම්!
මම තනියම යන්නම්!
- එන්න!
- මගේ දුවව අල්ලන්න එපා.
ඇයව අල්ලන්න එපා!
යන්න!
ඔයාගේ අත් ඈත් කරලා තියාගන්න!
- එළියට යන්න!
- අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එළියට යන්න!
මටත් මෙතන ජීවත් වෙන්න ඕන.
"හේරා මාලිගය" වගේ තැනක.
මම එය සාක්ෂාත් කර ගන්නා බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි.
මම කරන්නම්
කුමක් වුවත්
මට සහතික කරගන්න ඕන ඔයා කවදා හරි මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා.
කිසිවෙකු ඔබ දෙස අවඥාවෙන් බැලීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
නැත්නම් ඔහු හිතන්නේ ඔහුට ඔබව නින්දාවට පත් කළ හැකි බවයි.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න අපි "බුසොං" ගමට යන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් අපි හෙට යනවා.
අපිට දැන් ගමන අවලංගු කරන්න බෑ,
අපි හෙට යන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
පිරිමි ළමයි දැනගත්තොත් මම කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ ?
ඒක දැනටමත් මහන්සියි,
ඔයා ඒක තවත් නරක් කරන්න ඕනද?
එහි ජීවත් වන අය ද සිටිති.
අපට කුලියට මුදල් නාස්ති කිරීම දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
ඒක අබලන් මහල් නිවාසයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක අපේ.
- කාලයත් සමඟ මිල ඉහළ යනු ඇත.
- පුදුමයි.
මම දේපළ වෙළඳාම් ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළා, ඒ නිසා ඔයා තමයි ඒ ගැන හොඳින්ම දන්නේ.
ඒ ප්‍රදේශයේ දේපළ මිල කවදාවත් ඉහළ යන්නේ නැහැ.
ඒක ඉහළ ගියත්, මට එහි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඇයි ඔයාගෙ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්නෙ?
"රෝනා," මම මේක කරන්නේ අපිට වඩාත් සුවපහසු ලෙස ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම මේක කරන්නේ ඔයාව දුක් විඳින්න නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට, මිසිස් චියොන් සහ අනිත් හැමෝටම වෛර කරනවා.
ඔයා මගේ පාසල් ජීවිතයත් ඇතුළුව හැමදේම විනාශ කළා!
"රෝ නා".
"රෝ නා!"
හෙලෝ සර්.
"බුසොං" ගමේ 501 මහල් නිවාසය මිලදී ගත්තේ මමයි.
මට ඒක විකුණන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක ටිකක් හදිසි කාරණයක්.
ඔව්, මට කණගාටුයි,
කරුණාකර එය හැකි ඉක්මනින් විකුණන්න.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක්ද? කවුද කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඒ වෛරී කාන්තාව, යූන් හී
, සෝල් ආ මින්ගේ ගෙදරට එයිද?
ඇයි?
මගේ සැමියා මට කිව්වා.
වාව්, ඒක හරිම අමුතුයි.
ඇය එහි ජීවත් වීමට බිය වන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම බයයි, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ දියණිය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සමහරවිට ඔවුන් "සෝල් ඒ මින්" වෙනුවෙන් යමක් කළා විය හැකියි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
යූන් හී-ඕ මෙතරම් කාලයක් පැවතීම ගැන මට පුදුමයි.
ප්‍රතිසංස්කරණ සැලැස්ම හෙට සවස ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
හෙට?
ඒ කාන්තාව ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
මාස ගණනාවක් තිස්සේ අල්ලාගෙන සිටීමෙන් පසු, මහා දිනයට පෙර මම අත්හැරියෙමි .
මම හිතන්නේ දෛවය කවදාවත් දුප්පතුන්ට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු හෙට උදෑසන අනාවැකි පැවසූ පසු, සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඊට පස්සේ, "බුසොං" ගම්මානයේ තියෙන මහල් නිවාස දහයේ සම්පූර්ණ අයිතිය අපිට ලැබෙනවා .
මේක ගන්න.
"රෝනා," මේක ගන්න.
අනේ දෙවියනේ, "රෝ නා".
ඇති, රෝ නා.
ඔයාගේ සැන්ඩ්විච් එක ගන්න.
ඔබට හිස් බඩක් මත හොඳින් ගායනා කළ නොහැක.
පාසලෙන් පසු "බුසොං" ගම්මානයේ 501 මහල් නිවාසයට එන්න .
මම ඔක්කොම හිස් කරලා ඔයා එනකම් ඉන්නම්, හරිද?
ඉන්න!
මෙන්න, ඒක බරයි.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මේ දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලය.
ඔයා ගිවිසුම අත්සන් කරන්න එන්නේ නැද්ද?
කෙනෙකුට නිවස මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ
අතර, ඔහු පළමු ගෙවීම සමඟ පැමිණියේය.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඇවිත් විකුණන්න.
මම දැන් මාරු වෙන්න කාර්යබහුලයි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඒක එනවා.
එයා ඔයාගේ පුතාද?
පුදුමයි, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා තාමත් තරුණයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ආවම මට ගිවිසුම අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඇයව දකින්නට ලැබුනොත්...
තත්වය තරමක් ව්‍යාකූල වනු ඇත.
ඔහ්, "රෝ නා".
ඔබේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය සම්පූර්ණ කිරීම සඳහා හෙට සිට දිවා ආහාරය මඟ හැරීමට සිදුවන බව පෙනේ .
ඒ වගේම පැයකට කලින් පාසලට එන්න.
පැයකින් ගෙදර එන්න.
මම ඔයාව හොඳට බලාගෙන ඉන්නම්.
අමතක කරන්න එපා
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි සියලුම ද්‍රව්‍ය වෙන් කරන්න.
"රෝ නා".
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය වෙන් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
බෝතල් වලින් ලේබල් ඉවත් කරන්න.
"මරන්න, සෝල් අ-මින්!
මෙතනින් යන්න, වෛරී දෙයක්!"
ඇගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
කවුද මේක කළේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා "බුසොං" ගමේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
අමුතුයි, ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඇය ජීවත් වන්නේ සෝල් අ-මින් ජීවත් වූ නිවසේය .
මේක හරිම බය හිතෙන දෙයක්, මේක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔබේ තත්වය අමුතුයි.
ඔයා දැක්කද? එයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ, ඒක ඇත්ත.
ඉන්න, ඒ කියන්නේ
ඇය
සෝල් අ-මින්ගේ මෙහෙ තැනයි එයාගේ ගෙදරයි හොරකම් කළාද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම හිතන්නේ එයාගේ මොළය වෙනස්.
සමහරවිට ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම "සෝල් ඒ මින්"ව මැරුවා වෙන්න ඇති.
හොඳින් කළා!
"රෝ නා" "සෝල් ඒ මින්" මරා දැමීය.
එය "සෝල් ඒ මින්" හා සම්බන්ධ විය යුතුය.
- මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- ඔයා යන්න.
ඔයා මගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වීම ගැන මට ලැජ්ජයි.
- මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
- නියත වශයෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට දැන් ඇහුනේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම
සෝල් අ-මින්ගේ පරණ ගෙදරට ගියාද?
"රෝ නා".
අපි ඔබෙන් ඇහුවා මේක ඇත්තද කියලා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, රෝනා?
ඔයා පැනලා යන්නද හදන්නේ? බයගුල්ලෙක්.
මේක මුල ඉඳන්ම ඔයා ඉන්න තැන නෙවෙයි.
- අයින් වෙන්න!
- ආයේ අපි ළඟට එන්න එපා.
- හිඟන්නා!
- මැරෙන්න!
මේක රස බලන්න!
පුදුමයි, ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හිඟන්නා!
ඔයා මම හිතුවට වඩා නරකයි!
ඉන්න!
- නෑ.
- අනේ දෙවියනේ!
මට කණගාටුයි.
- සර්!
- අපි ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
- සමාවෙන්න!
- නමුත්…
- මේ මොකක්ද?
- ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
අපරාදේ!
ආපහු වැඩට යන්න.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක ප්‍රමාද කරන්නේ මොකක්ද?
අද හවස එයාලා සැලැස්ම නිවේදනය කරයි.
ඒකට සාප වේවා.
- මැඩම්.
- ඔව්?
මම පිටිපස්සෙන් තල්ලු කරන්නම්, ඇදගෙනම යන්න, හරිද?
- හරි, ස්තූතියි.
- අපි යමු.
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා!
- මොකක්ද අවුල?
- මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නම්, කරුණාකරලා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ.
හෙලෝ, සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
මම මෙහෙ එනකොට කවුරුහරි මට වතුර ගැහුවා.
අනේ දෙවියනේ, මට හුස්ම හිරවෙනවා, මට හරිම කණගාටුයි.
මුලින්ම, ඒ නරක දේට ඔබේ මුද්‍රාව තබන්න.
හරි හරී…
මෙම නිවස මිලදී ගැනීමට කැමති පුද්ගලයා
යමක් සිදු වූ නිසා ඔහුට යන්න සිදු විය.
- මොකක්ද?
- නමුත් ඔහු පළමු ගෙවීම මෙතන දාලා ගියා,
ගිවිසුම දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
ඉතින් දැන් ඔයාගෙ මුද්‍රාව තියන්න විතරයි තියෙන්නෙ.
මට තේරෙනවා.
මට මගේ මුද්‍රාව එළියට ගන්න දෙන්න.
- මගේ මුද්‍රාව කොහෙද?
- ඒක නම් පව්.
- මට හුස්ම ගන්න බෑ.
- ඒකට කමක් නෑ.
- මෙතන නේද?
- ඔව්, මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපට උණුසුම් පුවත් කිහිපයක් තිබේ; රජය නිවේදනය කර ඇත
"බුසොං" ගම්මානයම නැවත ගොඩනැගීමේ ඇගේ ව්‍යාපෘතිය .
දිගු කලක් බලා සිටි ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය කිහිප වතාවක්ම අසාර්ථක වී ඇත .
එමනිසා, මෙම නිවේදනය සෑම කෙනෙකුටම
ඔවුන් ඉදිකිරීම් සහ දේපළ වෙළඳාම් අංශයේ උද්යෝගිමත් ය.
සුවපහසු ප්‍රදේශයකට
සහ "ආත්මයේ" සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපනික ගමනාන්තයට.
- මේ නිවේදනය නිසා...
- "රෝනා".
- දරුණු තරඟයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
- අපි සාර්ථක වුණා.
අපේක්ෂාව…
අපි සාර්ථක වුණා!
සර්!
මම දැන් පොහොසත්, ඔව්, මම පොහොසත්!
ඒකට සාප වේවා.
- අනේ දෙවියනේ!
- ඉන්න!
මට පහර දෙන්න, ඔයාට තියෙන බාධාව මොකක්ද? ඔයා බයද?
ඔවුන් මට පහර දුන්නා!
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉන්න!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- අහෝ දෙවියනේ!
ඒක හරි, මම ජීවත් වෙන්නේ සෝල් අ-මින් කලින් ජීවත් වුණු ගෙදර .
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද? ඒක ඔයාලා කාට හරි බලපානවද?
"සෝල් ඒ මින්" එකට ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා එයාට හිරිහැර කරපු නිසාද එයා මැරුනේ?
ඔයා කැමතිද මම එයා වගේ මැරෙනවට?
ඔයා දන්නවද? මම එයා වගේ මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා මට කරපු දේ මම මුළු ලෝකෙටම කියනවා.
ඔබට දඬුවම ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
- ඔයා...
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
‏ඉතින් ඒ කරදරකාරී මායාකාරිය
&rlm අතිවිශිෂ්ට ලෙස පොහොසත් වෙයිද?
- ඔයා කවුද?
- මම? මම ඔයාගේ ගුරුවරයා.
‏ඔබගේ උදව් සහ මග පෙන්වීම සඳහා කල්තියා ස්තූතියි.
‏ඔබට ස්වර්ගයේ නාමයෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
‏මගෙන් අහන්න එපා, කුතුහලයෙන් ඉන්නවත් එපා.
"යූන් හී," කරුණාකර මට එතරම් වෛර නොකරන්න.
- "හේරා මාලිගය" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා අම්මා කෙනෙක්
එයාගේ දරුවා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
‏සෝල් ඒ මින් හේරා මාලිගයේදී මිය ගියේය.
‏මම "හේරා පැලස්" එකේ "සෝල් ඒ මින්" දැක්කා,
‏ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥